Manual de uso sobre el programa para representar banderas en una matriz de leds.

El usuario debe hacer uso de 2 programas. Cada programa tiene instrucciones má específicas sobre su uso en sus instrucciones propias.

Para usar el primer programa, debe abrir, en el programa Qt, el archivo con extensión .pro localizado en la dirección:
Codigo_qt > parcial2 > parcial2.pro 
Y ejecútelo en Qt una vez abierto. Como se aclaró anteriormente, allí se le dará más detalle sobre cómo proceder.

 
Una vez hecho este procedimiento, dirígase al siguiente enlace: https://www.tinkercad.com/things/iUOWDsW1ID2

Al acceder a dicho enlace, por favor dé click izquierdo sobre el botón "Copiar y Modificar", el cual lo va a redirigir a otro enlace donde encontrará, en la parte
superior izquierda, una serie de botones. Por favor, haga click izquierdo sobre el que dice "Iniciar simulación" y, posterior a ello, haga click izquierdo sobre el que
dice "Código". Al oprimir este botón, se va a desplegar un recuadro en cuya sección inferior puede encontrar las palabras "Monitor en serie", dé click izquierdo sobre
ellas, lo cual va a desplegar un recuadro blanco en el cual aparece una serie de instrucciones para usted, por favor léalas cuidadosamente pues allí se le darán las 
indicaciones sobre cómo usar el segundo programa para obtener exitosamente la representación de la imagen de su bandera escogida en la matriz de neopixeles construida.

